Repository: darren9288/SRMVision-10.9.27.22
Catalog: SRMVision/MainForm.*-*.resx
Languages: cht

# btn_Auto.Text
source: Auto
cht: 自動運行

# btn_Recipe.Text
source: Recipe
cht: 產品

# btn_IO.Text
source: I/O
cht: I/O 觸發

# btn_IOMap.Text
source: IO Map
cht: I/O 繪圖

# btn_Login.Text
source: Log In
cht: 登入

# btn_Diagnostic.Text
source: Diagnose
cht: 分析表

# btn_User.Text
source: User
cht: 用戶管理

# btn_History.Text
source: History
cht: 警報歷史

# btn_Language.Text
source: Language
cht: 語言

# btn_Config.Text
source: Config
cht: 配置

# btn_Option.Text
source: Option
cht: 選項

# btn_AboutSRM.Text
source: About SRM
cht: 關於 SRM

# btn_Quit.Text
source: Exit
cht: 退出
